Турист, собирающийся посетить Компландию, обнаружил, что:
<br/>
a) в этой стране $1024$ города, пронумерованные целыми числами от $0$ до $1023$;
<br/>
b) два города с номерами $m$ и $n$ соединены прямой дорогой тогда и только тогда, 
когда двоичные записи чисел $m$ и $n$ отличаются ровно в одном разряде;
<br/>
c) в период пребывания туриста в этой стране $8$ дорог будут закрыты на плановый ремонт.
<br/>
Докажите, что турист может составить замкнутый маршрут по действующим дорогам Компландии, 
проходящий через каждый ее город ровно по одному разу.